Repository: zenon8adams/Audinary
Catalog: audinary@zener-diode/files/audinary@zener-diode/po/*.po
Languages: ja

source: Textual Time
ja: テキスト時間

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Initial setup completed!
ja: 初期設定が完了しました！

source: Desklet Added
ja: デスクトップが追加されました

source: Desklet Removed
ja: デスクトップが削除されました

source: Select hour notification type
ja: 時間の通知タイプを選択

source: None
ja: なし

source: Beep
ja: ビープ音

source: Select your preferred notification track
ja: 希望する通知トラックを選択してください

source: Select the notification track for hourly alarm
ja: 通知トラックを1時間ごとに選択します

source: Select a font
ja: フォントを選択

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Increase or decrease the note font size.
ja: 音符のフォントサイズを増減します。

source: Make text bold
ja: テキストを太字にする

source: Make text italic
ja: テキストを斜体にする

source: Text color
ja: テキストの色

source: Set the text color for your widget
ja: ウィジェットのテキスト色を設定します

source: Text opacity
ja: テキストの透明度

source: Set the opacity of the widget words
ja: ウィジェットの単語の不透明度を設定する

source: Set widget words format
ja: ウィジェットの単語形式を設定

source: Mixed
ja: 混在しました

source: All Uppercase
ja: すべての大文字と

source: All Lowercase
ja: すべての小文字

source: Capitalize only first character
ja: 最初の文字だけを大文字にする

source: Background color
ja: 背景色

source: Set the background color for your widget
ja: ウィジェットの背景色を設定する

source: Background opacity
ja: 背景の透明度

source: Set the opactiy of the background of your widget
ja: ウィジェットの背景のオピニオンを設定します

source: Select a locale pack
ja: ロケールパックを選択

source: Select the file required for your language translation
ja: 言語翻訳に必要なファイルを選択してください
